Subtitles by DramaFever
[Kontrak untuk pembangunan]
Choi Min Woo memberikan pekerjaan kepada Kim Jung Tae secara terpisah.
Apa yang kau lakukan di sana?
Jawab aku! Apa yang kau lakukan di sana?
Bagaimana kau bisa masuk ke ruangan itu?
Apakah itu juga rahasia?
Pintunya terbuka.
Maksudmu pintu itu dibiarkan terbuka?
Hanya ada tiga cara untuk masuk keruangan itu
Apakah membukanya dengan kunci ini
Atau dengan kunci serep di kantorku
Atau dengan cara menghancurkan pintunya.
Aku tidak ingat membiarkannya terbuka
Apa kau masih tetap mengatakan pintunya sudah terbuka?
Lihatlah mataku dan bicaralah padaku.
- Kau membersihkan kamar hari ini kan?
- Ya
Saat kau bersih-bersih, apakah pintu di lantai kedua terbuka?
Kau berbicara tentang pintu yang tidak boleh kami dekati kan?
Ya, pintunya terbuka.
Aku Direktur Choi Min Woo.
Hanya ada tiga cara untuk membuka pintu itu.
Apakah membukanya dengan kunci ini,
atau dengan kunci serep di kantorku
Atau dengan cara menghancurkan pintunya.
Suami dan istri yang tidak saling percaya.
Itu mungkin adalah pasangan yang paling menyedihkan.
Itu adalah kasus pertama yang aku tangani sebagai seorang jaksa
Seorang suami mencurigai istrinya berselingkuh darinya.
Dan istrinya mengira bahwa suaminya akan membunuhnya karena uang asuransi.
Mereka terus merasa curiga
Dan mereka berdua secara diam-diam mengumpulkan bukti untuk persidangan
Lalu apa yang terjadi?
Itu dimulai dari kesalahpahaman kecil.
Pria yang ditemui istrinya ternyata adalah kakak sepupunya
Dan suaminya tidak pernah menandatangani asuransi apapun.
Tapi pasangan itu menyangkal kebenarannya.
Untuk membuktikan bahwa mereka benar, mereka terus mencari kelemahan masing-masing
Sampai akhir, mereka tetap tidak saling percaya.
Kenapa tiba-tiba kau menceritakannya?
Saat dimana kepercayaan sudah rusak, pernikahan akan menjadi neraka.
Aku senang kita terhindar dari itu.
Perayaan pernikahan beberapa hari lagi.
Jadi, itu mengingatkanku pada pasangan itu.
Bukannya aku tidak percaya padamu.
Aku hanya penasaran.
Itulah sebabnya aku diam-diam melihat telponmu.
Aku mengatakan ini karena aku tidak mau kau salah paham pada maksudku
Aku penasaran kau berbicara dengan siapa
Dan melihat telponmu terkunci membuatku ingin membuka kuncinya.
Kau juga bisa melihat telponku secara diam-diam.
Sebenarnya, lihatlah semua yang kau inginkan.
Aku akan menguncinya dengan pola yang mudah.
Baik, aku mengerti
Aku tidak akan melihat telponmu lagi mulai sekarang.
Aku berjanji, ya?
Kau tidak perlu berjanji apapun padaku.
Aku selalu percaya padamu
Maaf, aku berteriak padamu
Tidak, tidak apa-apa. Kau tidak perlu minta maaf.
Itu adalah kesalahanku masuk ke ruanganmu.
Tidakkah kau takut padaku, Seo Eun Ha?
Kau hampir mati karena aku
Dan juga, aku tidak bisa mengingat apapun
Min Woo, apa kau tidak takut padaku?
Kau benar-benar tidak tahu orang seperti apa aku
Aku tidak takut padamu, Min Woo.
Karena aku tahu orang seperti apa dirimu.
Min Woo.
Apa kau baik-baik saja, Min Woo?
Min Woo, apa kau baik-baik saja?
Min Woo, apa kau baik-baik saja? Min Woo!
- Ada apa? Kalian baik-baik saja?
- Ya! Kami baik-baik saja
- Oh tidak! Apa yang terjadi?
- Apa yang terjadi?
Tadi ada serangga
Tadi ada serangga yang sangat besar,
dan dia mencoba menangkapnya untukku.
Itu aneh.
Aku belum pernah melihat ada serangga besar di rumah ini
Baguslah kalau ternyata hanya serangga
Aku khawatir Min Woo mungkin membuat kesalahan lagi.
- Kesalahan?
- Berdasarkan yang terjadi kemarin...
Mari kita kembali tidur
Uruslah rumah dengan lebih baik!
[Episode 10 - Wajah dari topeng]
Dia perlu mendapatkan perawatan dasar.
Di tempat terpencik dimana dia bisa diawasi selama 24/7
- Kau pikir dia harus dirawat di rumah sakit?
- Ya, sebelum sesuatu yang buruk terjadi.
Kalau dia tidak dirawat
Dia secepatnya bisa masuk penjara.
Dokter, bisakah aku bicara padamu?
Aku harap ada kesalahpahaman
Apa yang terjadi kemarin adalah benar-benar karena serangga
Tentu, aku mengerti
Dan juga, dia secara tidak sengaja terpeleset ke kolam renang...
- Apa kau mengkhawatirkan Min Woo?
- Ya
Apa kau tidak khawatir orang lain akan berpikir bahwa Min Woo adalah orang yang aneh?
Atau benar-benar mengkhawatirkan gangguan kecemasannya?
Sejujurnya, akan berbahaya kalau Min Woo dibiarkan seperti ini.
Skenario terburuk adalah...
Dia mungkin akan bunuh diri.
Pergi!
Pergi dari pandanganku!
Kalau tidak, aku bisa membunuhmu.
Tidak! Dia bukan orang yang seperti itu.
- Aku mengerti
- Tunggu.
Apakah ada cara aku bisa membantunya?
Apakah Min Woo secara teratur meminum obatnya?
Pastikan dia meminumnya.
Kalau tidak
Sesuatu yang benar-benar buruk mungkin akan terjadi
Min Woo.
Tentang obat ini...
Jangan khawatir
Aku minum dengan teratur apa yang diresepkan
Dan juga, jangan menyentuh barang-barangku lagi
Apa kalian dengar?
- Kita mungkin akan mendapatkan direktur baru!
- Apa?
Dia baru di sini beberapa hari!
Aku dengar dia dituntut atas kasus suap dan juga sakit mental
Aku dengar dewan pengurus tidak bisa menoleransi, meski dia adalah putra dari CEO.
Apa kau tidak khawatir? Min Woo adalah adikmu.
Berhenti bekerja dan dirawat
Mungkin yang terbaik bagi Min Woo.
Aku khawatir dia mungkin akan berbuat seperti itu lagi
Apa maksudmu?
Apa maksudmu saat Min Woo terpeleset ke kolam renang?
Tidak hanya itu, tapi...
Min Woo adalah orang yang lembut.
Kalau dia diturunkan dari jabatannya sebagai direktur, dia akan terluka
Jadi, kau ingin melakukan apa?
Aku tidak yakin, apa yang harus kita lakukan?
Eun Ha. Hubunganku dan Min Woo itu buruk
Aku mungkin orang yang paling berbahagia saat Min Woo diturunkan dari jabatannya.
Aku tidak bisa tahan. Kau berpura-pura baik.
Kau ingat apa yang kau katakan saat pertama kali kau datang ke rumah kami?
Kau bilang pernikahanmu adalah perjanjian bisnis.
Dan kau juga bilang bahwa keluarga kamilah yang memerlukan keluargamu
Apa aku mengatakan itu?
Saat kau berada di sudut, kau tidak pernah ingat apapun.
Apa sebenarnya tujuanmu?
- Aku benar-benar ingin membantu...
- Aku tidak tahan.
Kau tidak boleh mengatakan ini pada siapapun.
Ini adalah informasi rahasia.
Direktur Choi..
- Manajer Jung.
- Ya?
Aku dengar Direktur Choi akan ditangkap.
- Apa?
- Kau belum dengar? Semua orang tahu!
Ditangkap?
Aku menyaksikannya sendiri! Dia menerima uang tunai yang banyak!
Direktur Choi tidak ingat apapun.
- Kenapa?
- Karena dia berjalan sambil tidur!
Dia menerima suap dalam tidurnya.
- Tidakkah kau kasihan padanya?
- Yeah! Itu sangat buruk.
Ya ampun!
Aku dengar dia tidak berjalan sambil tidur.
Saat dia masih kecil, dia makan saat sedang tidur.
Tapi itu sudah lama sekali.
Dan juga, dia hanya membawa uang itu, untuk menjawab pertanyaan...
Tidak begitu! Aku menyaksikannya sendiri!
Dia mengambil uang suap!
Dia tidak berjalan sambil tidur, dan dia juga tidak mengambil uang suap.
Sebarkan beritanya
Hei, ada gosip tentang direktur baru
- Aku tahu semuanya
- Beritahu secara detail padaku.
Dari uang suap ke penggelapan, kemudian sakit mental! Dia benar-benar kacau.
Itu sangat menakutkan. Orang seperti itu menjadi direktur...
Sejujurnya, dia bisa berada di sini hanya karena dia adalah putra dari CEO!
- Itulah maksudku!
- Direktur Choi!
- Halo tuan
- Halo
- Kalian tidak akan masuk?
- Tidak apa-apa, kau duluan.
Min Woo.
- Seo Eun Ha.
- Ya?
Aku tidak apa-apa
Mari kita keluar dari sini.
Ayo kita keluar.
- Apa kau merasa lebih baik?
- Apa maksudmu?
Kita mau pergi kemana?
Aku tidak tahu. Kita harus pergi kemana?
Mari kita kembali ke kantor.
Aku punya banyak pekerjaan.
Tidak bisa. Kita tidak seharusnya kembali
- Kenapa?
- Sekarang waktu makan siang, kita harus makan
Aku tidak benar-benar lapar sekarang.
Tapi aku lapar. Kita bahkan tidak sarapan tadi.
Apa kau benar-benar ingin datang ke sini?
Tentu saja, aku dengar tempat ini terkenal.
Pada saat sibuk, orang akan mengantri.
Tempat terkenal? Aku pernah membawamu kemari waktu itu.
Benarkah?
Kau membawaku kesini karena aku membawamu ke restoran sup nasi waktu itu?
- Kau pikir aku akan menyukai tempat ini?
- Aku hanya ingin datang kesini.
Kau juga terpusat pada dirimu sendiri
Tapi karena kita sudah ada di sini, ayo kita makan
Baiklah
Maafkan aku.
Kau juga berpikir aku ini aneh?
Kau merasa kasihan dan merasa harus menolongku
Tapi kau tidak tahu caranya.
Tolong jangan perlakukan aku seperti pasien.
Aku sudah merasa seperti pasien.
Aku tidak memperlakukanmu seperti pasien
Aku ini istrimu, Min Woo.
Seorang istri sudah seharusnya merawat suaminya
- Halo?
- Direktur Choi, ada masalah!
Dimana kau sekarang?
Aku jaksa umum Seoul, Yang Huk Joon.
Aku punya surat perintah. Minggir
Apa kau tahu rumah siapa yang kau masuki?
Aku sangat tahu dengan baik.
Apa kau mau dituntut karena menghalangi hukum?
[Surat perintah]
Minggir.
- Apa yang terjadi?
- Jangan khawatir. Tunggulah di atas
- Aku akan mengurusnya.
- Apa yang terjadi?
[Kontrak untuk konstruksi]
Choi Min Woo memberikan pekerjaan kepada Kim Jung Tae secara terpisah.
Cari apapun yang berhubungan dengan Grup SJ dan Kim Jung Tae.
- Kita bertemu lagi, Jaksa Min.
- Ya
Mereka pasti sudah gila.
Cari tahu siapa hakim yang mengeluarkan surat perintah dan...
Telpon kantor kejaksaan pusat.
Haruskah aku menelpon?
- Apa yang akan kau katakan?
- Suruh saja mereka berhenti...
Orang yang lemah mengabaikan konflik
Mari kita bertempur dan lihat siapa yang akan menghindari pertarungan ini duluan.
Aku yakin ini bukan perbuatanmu.
Ini di luar wewenangmu.
Aku sangat penasaran ingin tahu siapa yang berada di balik ini semua.
Apakah dia memberimu wortel?
Atau dia mencambukmu?
Aku tidak bekerja untuk orang lain.
Akan kita tunggu dan lihat nanti
Kemana Eun Ha pergi?
Pintu ini terkunci, buka
Kalau tidak, aku akan mendobraknya
- Apakah ada kunci utama untuk ruangan ini?
- Tidak ada.
Kalau begitu bawakan alat-alat dan dobrak pintu itu.
Apa yang kau lakukan?
Ada sesuatu di sini.
Apa ini?
Ruangan yang hanya bisa diakses oleh Min Woo.
Taruh saja buku ini di sana.
- Apa ini?
- Ini buku, seperti yang kau lihat
Ini buku spesial yang bisa menyelamatkan adikmu.
Aku rasa dia tidak meminum obat yang diresepkan untuknya.
Mereka tidak bisa menuntutnya karena tidak menyetujui resep.
Tapi, itu mengkhawatirkan bahwa dia tidak meminumnya dan hanya menyimpannya.
Seperti yang dikatakan dokter Kim, mungkin kita harus mencari fasilitas untuknya
Dan juga dia punya ruangan rahasia itu.
Sebelum terlambat, kau harus membuat keputusan.
Seo Eun Ha?
Kenapa kau melihatku seperti itu?
Semuanya sesuai dengan rencana.
Kau benar
Seberapapun kerasnya kau berusaha
Kau akan terinjak kalau kau tidak memiliki kekuasaan.
[100 juta won]
Aku akan mengatakan semuanya.
Ji Sook Noona yang memberikan aku uang.
Apa maksudmu Ji Sook memberikannya padamu?
Maksudmu Ji Sook yang memberikan ini padamu?
Tolong selamatkan ibu dengan uang ini, Ji Hyuk.
Dulu, Noona bilang padaku dia punya asuransi jiwa.
Jadi aku menelpon mereka dan menanyakannya
[Byun Ji Sook]
Ibu. Kumohon ibu dirawat dengan uang ini. Sekarang belum terlambat
Mereka bilang hatiku benar-benar tidak berfungsi. Bagaimana aku bisa dirawat?
Aku tidak mau. Aku tidak bisa
Mengetahu darimana uang ini berasal...
Aku tidak bisa menggunakan uang ini!
Sayang, mari kita...
Aku tidak bisa!
Ini adalah harga hidupnya Ji Sook!
Bagaimana aku bisa?
Baik! Kalau begitu tidak usah!
Jangan lakukan apapun!
Aku yakin noona akan sangat bahagia kalau dia tahu ini!
Temui aku di taman bermain.
Bagaimana kabar ibu?
Menurutmu bagaimana?
Cepat bawa dia kerumah sakit untuk dirawat
- Aku akan mengurus...
- Setelah perawatannya selesai...
Apa kau akan berhenti?
Atau kau akan terus melanjutkannya sampai kau membayar utang kita?
Perlu waktu berapa lama bagimu untuk kembali?
Apa kau bahkan akan kembali?
Yang kami perlukan adalah kau, bukan uang.
Tidak, yang kita perlukan adalah uang
Aku hanya bisa kembali kalau aku punya uang.
Kenapa kau merepotkannya?
Bagaimana kau bisa masuk ke tempat itu?
- Pintunya seharusnya tertutup.
- Aku punya kunci kartu.
Kunci kartu?
- Apa kau membuangnya?
- Tidak.
Kau bodoh!
Kenapa kau tetap menyimpannya?
Apa yang kau lakukan di sini?
Aku hanya merasa sedikit tidak enak.
Jangan khawatir tentang adikmu.
Itu akan berhasil dengan baik.
Apa artinya 'berhasil dengan baik' itu?
Jaksa belum menemukan bukti bahwa dia menerima suap.
Tapi mereka malah menermukan obat tidur.
Tidakkah kau pikir itu aneh?
Mereka tidak bisa menemukan uang suap yang mereka cari
Tapi malah menemukan obat tidur.
Yang terjadi....
Kami berdebat mengirimnya ke rumah sakit jiwa atau tidak
Suk Hoon.
- Apakah ada sesuatu yang berbeda dariku hari ini?
- Apa?
Kau tidak bisa mengatakannya?
Aku bisa mengatakan ada yang berbeda denganmu.
Kau pernah mengatakannya padaku.
Kau menjadi bertambah lelah, tapi...
Aku hanya tidak bisa melihatnya.
Jadi aku memberi perhatian lebih.
Untuk melihat bagaimana perubahan wajah suamiku.
Lalu?
Wajahmu...
Kau terlihat lebih baik sekarang.
Sejujurnya, aku takut
Saat kau akhirnya mendapatkan semuanya...
Jika hari itu datang...
Maka...
Kau akan meninggalkanku kan?
Seo Eun Ha.
Aku akan bertanya padamu sekali saja.
Meskipun kau marah
Tolong jawab aku
Bukan kau yang menaruh obat tidur di sana kan?
Kenapa kau tidak menjawabku?
Katakan tidak dan berteriaklah padaku. Marahlah padaku
Kenapa kau tidak melakukan itu?
Bisakah aku melihat SIM mu?
- Ada apa?
- Kau berkendara berputar-putara.
Aku mendapat laporan dari toko terdekat.
Kau mau menuju kemana?
Bisakah aku melihat SIM mu?
- Apa kau tersesat?
- Tidak
Aku tidak bertujuan kemana-mana.
Kalau kau memakai topeng
Kau tidak akan pernah bisa bahagia.
Kau salah.
Kalau kau memakai topeng, kau bisa setidaknya berpura-pura bahagia.
Seperti kau, Seo Eun Ha.
Dia istriku. Aku akan membawanya bersamaku.
Kalau kau tidak memakai topeng
Kau tidak akan pernah bisa selamat
Ada apa? Kau memintaku menemuimu.
Aku harus tahu rencanamu.
Kenapa kau tiba-tiba penasaran?
Karena aku tidak bisa terus hidup seperti ini.
Aku memikirkan tentang bagaimana aku sejauh ini
Kita membuat perjanjian dan...
- Aku melakukan semua yang kau perintahkan.
- Lalu?
Kalau aku tahu rencanamu
Aku bisa melakukan rencanaku juga.
Aku tidak ingin hidup seperti ini
Baik, aku akan mengatakan padamu rencanaku
Jadi kau juga bisa membuat rencana
Akan ada rapat pemegang saham segera.
Choi Min Woo akan diturunkan dari jabatannya
Karena kau menaruh obat tidur di ruangannya.
Selanjutnya?
Dia akah kehilangan kepercayaan dari Presdir Choi, lalu...
Dia dihentikan menjadi ahli waris dan akan dikirim ke rumah sakit jiwa.
Setengah dari sahamnya akan menjadi milikmu...
Dan sisanya akan menjadi milikku.
Kau dan aku yang membuat itu terjadi.
Baik, mari kita lakukan itu
Lagipula kita sudah membuat perjanjian.
Apa kau tidur nyenyak?
Setelah apa yang terjadi kemarin dan semuanya...
Aku tidak bisa tidur nyenyak karena apa yang terjadi kemarin.
Min Woo, tentang obat tidur...
Itu bukan miliknya.
Seseorang masuk dan menaruhnya di ruangan itu.
Seseorang masuk dan menaruhnya?
Kalau tidak, itu tidak akan bisa ditemukan di ruangannya
Kalau kau benar tentang itu...
Ayah
Kita tidak bisa membiarkannya kali ini
Aku akan bertanya pada pelayan yang membersihkan kamarnya
Tidak, aku akan mencari tahu sendiri
Kau akan mulai menipu, mencurigai dan bertengkar satu sama lain
Seperti itulah nantinya rumah kita.
Bukankah memang sudah begitu?
Min Woo.
Kau ingin berangkat kerja sama-sama pagi ini?
- Kenapa?
-Aku hanya ingin saja
Baiklah kalau begitu
Apakah semuanya baik-baik saja di antara kalian berdua?
Sikapmu seperti habis bertengkar.
Kenapa aku bertengkar dengannya?
Kau bisa saja bertengkar karena ada pertentangan
Ini milikmu, benarkan?
- Darimana kau mendapatkan ini?
- Aku menemukannya.
Kelihatannya berharga, jadi jangan sampai hilang lagi.
Aigoo, kenapa mereka berusaha bekerja sangat keras?
Kau hanya hidup satu kali
- Benarkan?
- Apa?
Dasar bajingan, hei Ji Sook.
Ji Sook.
Oh ya ampun! Apa kau baik-baik saja?
Oh ya ampun, apa kau baik-baik saja?
Aku tanya apakah kau baik -baik saja, Ji Sook.
Kenapa kau datang kemari?
Aku sudah memberikan apa yang kau inginkan.
300 ratus juta?
Itu adalah harga untuk hidup adikmu.
Lihatkan? Kalau aku tidak datang kesini
Aku akan menunggumu untuk waktu yang lama, huh?
- Kapan kau akan memberikannya padaku?
- Memberikanmu apa?
Kalkulasi. Aku bertanya padamu berapa banyak lagi yang bisa kau berikan padaku.
Aku bahkan tidak tahu ada berapa banyak.
Dan aku juga tidak bisa mengaksesnya secara bebas
Aku harus meminjam 300 juta dari suamiku.
Jadi kalau kau bisa meminjam darinya, kau bisa memberikan lebih lagi kepada kami.
Namanya adalah Choi Min Woo, benarkan?
Haruskah aku berbicara padanya langsung?
Ji Sook, meski kau memakai baju yang berbeda dan berpura-pura menjadi orang lain
Kau adalah Ji Sook.
Itu tidak akan pernah berubah
Aku bukan Byun Ji Sook.
Aku bukan Byun Ji Sook yang pernah kau kenal
Berapa banyak yang kau perlukan?
Berapa banyak yang kau mau untuk menghentikan omong kosong ini?
Kau datang dengan perkiraan.
Sebutkan jumlah yang pasti.
Lalu kembali dan sopanlah
Hei.
Maksudmu adalah saat kau cuti karena sakit, benarkan?
Ya, aku pikir Seo Eun Ha bekerja lembur hari itu.
- Kerja lembur? Dengan siapa?
- Apa?
Tidak ada pekerjaan yang harus segera di selesaikan, tapi...
Dia bersikeras lembur sendirian.
- Sendiri?
- Aku juga akan tinggal dan lembur juga.
Tapi hari itu adalah hari ulang tahun istriku
Kau tahu apa yang akan terjadi kalau kau tidak melakukan apapun pada hari seperti itu.
Seperti yang aku katakan sebelumnya, demi kedamaian keluargaku...
Meskipun aku tidak bisa mengatakan "aku mencintaimu" padanya tiga kali sehari
Demi kedamaian keluargaku...
Ada hal-hal yang harus kau lakukan.
Kau mengerti kan?
Tidak? Kau seharusnya mengerti...
Mi Yeon.
Apa yang terjadi? Aku berbicara tentang obat tidur.
Apa itu benar-benar milik Min Woo?
Akan ada rapat pemegang saham.
Mereka berencana untuk memberhentikannya.
Dia tetaplah adikku meski kami berbeda ibu
Dia adalah adikku.
Kita tidak bisa menghancurkannya seperti ini.
Apakah dia meminum obatnya secara teratur?
Atau dia hanya menyimpannya dan tidak meminumnya?
Kau meminta bantuanku.
Aku akan membantu kalau aku tahu apa yang terjadi.
- Kau tidak perlu membantu.
-Apa?
Aku bilang kau tidak perlu membantu
Dengar, Seo Eun Ha.
Bisakah kau membelikan kami kopi?
Tambahkan gula untukku.
- Aku mau es kopi.
- Tentu.
Apa yang harus kulakukan?
Haruskah kulakukan? Atau tidak?
- Lebih baik tidak...
- Kenapa?
Itu sepertinya tidak benar. Kau akan memeriksa istrimu sendiri.
- Pasangan.
- Pasangan?
Sejujurnya, itu terlihat seperti sidik jarimu
Pikiran logis
Aku hanya ingin memastikan ini bukan sidik jarinya
Kalau tidak, aku akan terus mencurigai istriku
Kau bilang perlu waktu setengah hari kan?
Hai dokter
Jangan diminum.
Kenapa?
Tidak ada alasan, hanya jangan diminum saja, kumohon
Apa kau benar-benar melihatnya?
Ya, aku melihatnya menghancurkan obat itu saat tengah malam
Masuklah
Akan ada rapat pemegang saham
Kau ingin aku melakukan apa?
Kalau kau memberitahuku apa yang kau pikirkan
Aku bisa menolak rencana pemberhentian
- Apa yang aku pikirkan?
- Ya.
Apa yang aku pikirkan sekarang adalah...
Min Woo berada di tempat yang seharusnya.
Direktur Choi, aku baru saja mendapatkan hasil dari sidik jarinya.
- Apa hasilnya?
- Aku tidak melihatnya.
Aku tidak bisa, lebih baik kau yang melihatnya
Aku rasa dia tidak akan dipaksa berhenti
Beraninya mereka memecat anak dari pemilik perusahaan?
Tapi kesalahannya terlalu banyak untuk dilindungi
- Itu benar.
- Haruskah kita membuat pesta perpisahan untuknya?
Itu agak sedikit keterlaluan.
Yah, kita harus berbuat sesuatu untuk menyemangatinya
Kau tidak tahu, mungkin saja kau tidak akan pernah bertemu dengannya lagi
Aigoo, saat keadaan sulit, pergilah kesana untuk membantu
Kalau begitu, haruskah kita ke ruang rapat dan berdiri di sana untuk mendukungnya?
Benar-benar.
Seo Eun Ha, kau mau pergi kemana sekarang?
Kalian, tunggu aku.
[Laboratorium Kriminal dan penyelidikan nasional]
Kalau Presdir Choi ingin menghadiri rapat
Bukankah itu artinya dia tidak ingin memecat Direktur Choi?
Aku tidak yakin. Dia lebih mempercayai pelayannya daripada putranya sendiri.
Apa?
Apa yang aku pikirkan?
Apa yang aku pikirkan sekarang adalah...
Min Woo berada di tempat yang seharusnya.
Aku tidak akan menjadi ayah yang melindungi anaknya yang bersalah.
Aku datang sebagai pengusaha yang bekerja keras untuk perusahaan ini.
Hanya karena dia putraku
Aku tidak akan mengijinkan dia menduduki jabatan penting dan menghancurkan perusahaan
Aku tidak akan menoleransi itu.
Aku akan menyetujui keputusan pemegang saham, jadi....
Tolong putuskan kesalahannya dengan tepat
Mari kita lakukan pemilihan suara
Sekarang kita akan memulai rapat pemegang saham yang keduat pada tahun 2015.
Rapat ini diadakan untuk mengambil suara
Pemberhentian Diektur Choi Min Woo.
Bagaimana kalau dia tambah bersedih setelah melihat kita di sini?
Kalau begitu lebih baik kau pergi duluan.
Dugaan menerima suap masih dalam penyelidikan
Karena belum terbukti, kita tidak bisa menggunakan alasan tersebut untuk pemberhentian
Lalu, apakah ada pernyataan penemuan obat tidur di ruangannya?
Itu hanya masalah waktu sebelum media mengetahuinya
Ini bisa merusak nama baik Grup SJ.
Sebelum ini menjadi fatal
Mungkin lebih baik kalau mundur secara sukarela.
Direktur Choi, ada yang ingin kau katakan?
Seseorang masuk dan menaruhnya di sana?
Aku akan bertanya pada pelayan yang membersihkan kamarnya.
Tidak, aku akan mencari tahu sendiri
Katakan sejujurnya padaku
Kau tahu sesuatu, benarkan?
Ayolah, Mi Yeon.
Dia hanya pegawai baru.
Min Woo adalah keluargaku juga
Apa?
Tidak ada yang ingin kukatakan.
Maka kita akan memulai pengambilan suara untuk memberhentikan Direkur Choi.
Tolong tuliskan suaramu secara rahasia.
- Seo Eun Ha!
- Apa dia sudah gila?
Apa yang dilakukannya?
Mohon permisi.
Ada yang ingin kukatakan, karena itu aku masuk
Aku adalah...
Seo Eun Ha, istri Direktur Choi.
Subtitles by DramaFever